¡Éste es precioso!
Te quedaría perfecto.
Leonor,
ya has comprado mucho.
Nos estamos quedando sin espacio en casa.
No es suficiente.
Te perdiste demasiado.
Estoy compensando todo eso.
Nuestro jefe dijo,
cualquier cosa que quieras
está en la casa.
A él también le gustaría invitarte
a la sala VIP de arriba.
¿A quién pertenece este lugar?
¿Los conoces?
Por favor, mire a su alrededor.
Necesito manejar algo privado.
Ya vuelvo.
Llámame si me necesitas.
¿Dónde está?
escarlata...
Tú viniste.
Di lo que necesites decir.
La madre de Christian está esperando.
Yo...
Me deshago de todos ellos.
tiffany,
Selina,
tu padre, todos exiliados.
Moonveil Pack está ahora bajo Galewind.
El palacio es mío.
Puedes regresar en cualquier momento.
Allí nadie volverá a hacerte daño.
¿Terminaste?
escarlata,
Sé que estaba equivocado.
Lo sé ahora.
No te estoy pidiendo que me perdones de inmediato.
Sólo...
dame tiempo.
Déjame demostrártelo.
Mira con atención,
Ahora soy la Luna de otra persona.
Totalmente marcado.
Atado de por vida.
Eso... eso no importa.
la marca
se puede deshacer.
Si quieres yo... yo...
te puede ayudar...
cristiano,
¡Alguien está intentando robar tu Luna!